# VISUALIZAÇÔES
Verificar a distribuição de classes de consumo e subgrupos tarifários entre as distribuidoras de energia.
Identificar se há diferenças significativas nos valores de tarifa entre as distribuidoras e subgrupos tarifários.
Analisar a evolução da potência instalada em kW e do número de consumidores atendidos pelas distribuidoras ao longo do tempo.
Identificar as distribuidoras que atendem mais de uma região do país e comparar as características de cada uma delas.
Investigar se há diferenças nas tarifas entre distribuidoras que atendem a mesma região.
Avaliar o impacto da bandeira tarifária no valor da conta de energia elétrica dos consumidores.
Identificar se há padrões de comportamento de consumo de energia elétrica em determinadas regiões do país.

# PREVISÔES
Previsão do consumo de energia elétrica por classe de consumo e subgrupo tarifário ao longo do tempo.
Previsão da tarifa média por subgrupo tarifário, considerando variáveis como o porte do agente e a localização geográfica.
Previsão do número de consumidores por distribuidora de energia elétrica, considerando variáveis como a região geográfica e o porte do agente.
Previsão da demanda máxima de energia elétrica por subestação, considerando variáveis como a potência instalada e o tipo de conexão à rede elétrica.
Previsão do valor total da fatura de energia elétrica de um consumidor, considerando variáveis como o consumo mensal de energia elétrica, a tarifa aplicada e as bandeiras tarifárias.

# ML
Previsão de demanda: pode ser desenvolvido um modelo de regressão para prever a demanda de energia elétrica em determinado período, levando em conta variáveis como período do ano, temperatura média, classe de consumo, etc. Isso pode ajudar as distribuidoras a planejarem melhor a geração e distribuição de energia.